Ini hanyalah kisah biasa, dengan sedikit keanehan
Sukoshi dake fushigi na, Fudan no ohanashi
Di sebalik dua dimensi, antara ujung jari dan meja
Tubisaki to tsukue no aida nijigen
Kamu yang telah terjatuh, karena si dekisugi
Ochikoboreta kimi mo, Dekisugi ano ko mo
Didunia ini, dapat terbang melewati awan yang sama
Onaji kumo no shita de, Kurashita jigen
Temukanlah kantung empat dimensi
Soko ni yojigen
Bahkan, mesinpun ... Meneteskan air mata
Kikai datte namida wo nagashite
Berteriak hingga gemetaran, untuk mengeluarkan keberanian
Furue nagara yuuki wo sakebu darou
Makanya
Dakara
Datanglah kesini, marilah ikutlah berpetualang
Koko ni oide yo, Issho ni bouken shiyou
Walaupun kamu tak kukenal ... Ayo ikutlah Berpetualang
Nanimono de mo nakutemo ... Sekai wo sukuou
Karena waktu terus berlalu, aku pasti bisa melakukannya ..
Itsuka, Toki ga nagarete, Kanarazu tadoritsuku kara ..
Kamulah yang akan memulaikannya Do...Doraemon
Kimi o tsukuru yo, Do...Doraemon
Pergi ke vila di pulau Yojohan.?
Sudah pasti aku ikut
Saat malam hari tiba...
kita akan Melihat bintang di pulau Urami
Sepertinya Indahnya
Kayanya cuman aku lagi yang tak diajak
Oiy, Nobita ...
Tuh kan ...
Doraemon...n
Suneo nengajak teman-teman
pergi ke vilanya di pantai Urami ,..
Lagi-lagi dia tidak mengajakmu?
Kali ini dia mengajakku
Sudah kuduga
Eh? Kamu diajak?
Jadi seharusnya tidak perlu menagis, bukan?
bukan itu masalahnya.
masalahnya dimalam hari ada tantang nyali
Mereka pasti akan menakutiku, ..
setelah itu, Akupun akan ditertawakan yang lain
Keadaan semakin menyedihkan
(Nobita) Sekarang Gian pasti sedang mengatur rancangannya
Sampai sejauh itu yang dipikirkan
Dengan ini sudah pasti Nobita lari ketakutan
Aku akan menggunakan ini
Ayo kita takut-takuti nobita
Sudah tak sabar lagi ..
Benar kan
Tapi, karena kamu sudah mengetahuinya ...
Seharunya tidak menyeramkan lagi?
Aku tau, tapi tetap takut
Pasti aku akan bersama Shizuka, Kalau itu terjadi aku tidak terlihat keren
ita
JUDUL
Dengan ini ...
Kalau hantu, tidak usah
Tapi hantu ini akan membantumu
Seluruh hantu didalam sini dapat melakukan berbagai hal
Astaga, payungnya tinggal satu
Pas skali
Sudah kubilang,.. Dia kan membantumu
hmm, apa boleh buat ...
Ibu, hmm?
Ini, Pakai ini.
Wah, Terlihat seperti payung tua,.. Tapi Aku tertolong
Hantunya berguna,.. bukan?
Dengan ada ini kamu akan baik-baik saja
Yosh
Kesini - sini ,..
Selamat datang ,..
Letakan Barang kalian, setelah itu kita pergi berenang ...
Baiklah
Astaga, akukan tidak bisa berenang ..
Nobita san
Oiy,.. Nobita, kenapa kamu tidak bisa berenang?
tidak tau
Beritahu alasannya
Ya ampun,..
Padahal sudah tau sendiri
apakah ini bisa digunakan untuk itu
apakah ini bisa digunakan untuk hal ini?
Hantu, tolong aku ,..
Umibozu
Kamu dibawahku ya. lalu aku yang di atas kamu
Suneo
Nobita pergi kemana ya?
Mungkin dia saat ini mengumpulkan kerang
Oiy
Cepat sekali
Sejuknya ,..
Tolong kipaskan lebih kuat lagi
Setelah itu
Terdengar suara tangis hantu
Oleh sebab itulah, aku mengajak kalian kesini
Sudah ga tahan, panasnya
Jadinya bukan cuma Nobita saja yang takut
Kalau begitu
Ini
Apakah tidak ada AC atau Kipas angin?
Ini untuk menjaga kesehatan kalian
silahkan diminum jusnya
Untuk Nobita
Tidak ada
Dengarkan saja cerita seram, nanti juga akan gemetaran kedinginan
Masa gitu?
apakah ada hantu yang pas cocok
Yukiona
Wah. Sejuknya
Nobita, kamu tahan panas ya
benarkah?, tak perlu dipikirkan.
ayo lanjut
Aku selesai
Akupun
selesai
Tinggal Nobita dan Suneo
(Suneo) ayo cepatlah main
baiklah, Yang ini.
Akhirnya
Lihat saja malam nanti
Sekali lagi
Nobita, apakah baik-baik saja?
Inilah saatnya uji nyali
Ini kelihatannya berbahaya, lebih baik batalkan saja
Sekitar sini tidak ada yang membahayakan.
tenanglah, ibu lebih baik tidur saja
Siang tadi telah diputuskan jalurnya
Melewati pohon besar, Belok kekiri yang ada batu besar →
Setelah melewati kuburan lalu kembali kesini
Mengerti / ya
Nah aku pergi duluan
Tidak ada yang perlu ditakutkan
Sampai nyanyi gitu
Aku pulang ..
berani tidak takut.
Baik, selanjutnya aku
Tangkaplah Hantu-hantunya
Gian dan →
Shizuka
pun berhasil
Sedikit menakutkan
Yang terakhir adalah giliran nobita
Baiklah
Eh, betterainya habis
Kok bisa?!
Entah kenapa ...
Kalo gelap begini jadi menakutkan
Sekarang giliran kita takuti dia
kasihan dia
Kami akan memunculkan keberanian Nobita
Ayo segera kepohon besar
Inisih
Tidak bisa, lakukan sesuatu
Nobita belum datang?
Apa itu?
Ooonibi
Oiy, mau kemana?
Itu-Itu
Sepertinya cuman perasaanmu saja